[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников
заступник голови Ради Безпеки Російської
Федерації і колишній Президент Росії
Дмитрій Медведев нервово відреагував на
заяви колишнього начальника Генерального
штабу Збройних сил Польщі Генерала
раймунда анджейчика який повідомив що в
разі якщо Російська Федерація
насмілиться нанести удар по йських
країнах
північно-атлантичний Союз відреагує
ударом по стратегічним цілям у самій
Російській федерації у тому числі по тих
об'єктах які знаходяться у рідному місті
Дмитрія Медведєва та російського
очільника Владимира Путіна
санкт-петербургу Звичайно ця заява не
могла сподобатися медведеву і він почав
погрожувати польському генералу розділам
Польщі і нагадав йому що Варшава була
частиною Російської імперії і ці заяви
Медведєва відзеркалюють кілька важливих
моментів перший пов'язаний насамперед із
тим що в Москві не забувають про власні
реваншистські епетити і що пов'язані
Вони не тільки із спадщиною колишнього
Радянського Союзу але і спадщиною
Російської імперії Путін медведв інші
російські керма мач впевнені що вони
мають відновити імперську Єдність і
напад Росії на Україну пов'язаний
насамперед із цим нестримним бажанням
російське керівництво впевнено що тільки
повернення у територіальні кордони
Радянського
Союзу воно має забезпечити Росію ту роль
у Європі яку Радянський Союз відігравав
до власного Фіаско у холодній війні але
є щей фантомні болі які стосуються
Польщі Фінляндії тобто тих країн які
були частиною Російської імперії і яким
вдалося дати відсіч більшовицьким
бандитам ще у перші десятиріччя XX
сторіччя хоча ніди Правди діти
Радянський Союз на чолі із Йосипом
Сталіним повертався по імперську
спадщину намагався знищити Фінляндію І
дійсно відокремив від цієї країни
частини її суверенної території
намагався знищити Польщу і мова йшла не
тільки про спільні дії Радянського Союзу
із рейхом Адольфа Гітлера але ій з
бажанням утримати Польщу у Радянській
сфері впливу під час рішень союзників в
останні місяці Другої світової війни про
те що у складі Російської Федерації і
зараз знаходяться території суверенних
Латвії і Естонії яким вдалося відновити
свою незалежність але не вдалося
відновити ту територіальну цілісність
яка була у них до 1940 року я навіть і
не нагадую однак насправді в цій реакції
медведеєва важливим є Саме те що росіяни
усвідомлюють що їм не вдасться відновити
свої імперські марення принаймні коли
мова йде про країни які вход до
північно-атлантичного союзу що у Росії
для цього просто не вистачає воєнної
сили якщо Російська Федерація вже 2 з
повиною роки намагається вийти на
адміністративні кордони Донецької і
Луганської областей що нагадаю було тією
метою яку Володимир Путін ставив перед
своєю армією ще у лютому 2022 року якщо
вже 2 з по роки продовжується велика
російсько українська війна і це при тому
що українська армія воює західною зброєю
і те не найсучаснішою уявимо собі як
виглядатиме війна Російської Федерації
із країнами-членами блока НАТО
Російській Федерації будь-який
компетентний військовий експерт буде
гарантувати військову поразку крах і
крах не тільки російської державності
але ій того кримінального режиму який
був створений колишніми співробітниками
комітету державної безпеки Радянського
Союзу на території Росії ще у 90-ті роки
минулого сторіччя і звичайно Путіну
медведєву та іншим членам організованого
злочинного угруповування яке керує
сучасною Російською Федерацією і
перетворили її на терористичну державу
буде
непереливки Звісно можна завжди сказати
що в арсеналі у російського керівництва
є ядерні погрози І абсолютно невипадково
Путін і особливо медведеєв маніпулюють
цими погрозами кожного разу коли мова
йде про проблеми для російської армії
однак Одна справа маніпулювати ядерними
погрозами коли мова йде про удар ядерної
держави по неядерній яка не є членом
НАТО і це всем всім прекрасно зрозуміло
а інша справа намагатися погрожувати
блоку члени якого мають ядерну зброю тут
треба відраз у сказати що ядерні погрози
Російської Федерації просто знецінюються
і у Кремлі це прекрасно знають коли
президент Російської Федерації Володимир
Путін спробував розмовляти із чинним
президентом Сполучених Штатів джозефом
байдена мовою ядерних ультиматумів А це
було ще 2022 року коли Росія завзято
готувалася до окупації України і
знищення її суверенітету Байден нагадав
Путіну що ядерну війну не можна виграти
розпочати можна однак Ми прекрасно
розуміємо що в разі якщо Росія дійсно
вирішить нанести удари або тактичної або
стратегічною ядерною зброєю по західних
містах і стратегічних об'єктах нічого не
залишиться зовсім не тільки від
санкт-петербургу і не треба думати що
російське політичне керівництво цього не
усвідомлює прекрасно усвідомлює тому
Дмитро Медведєв і біситься коли реагує
на заяви польського генералу можна
звичатку звичайно вважати що російське
керівництво буде продовжувати
шантажувати Україну і інші країни які не
знаходяться під ядерною парасолькою
можливостю своїх ядерних ударів хоча в
Москві досі не знають як відреагує на ці
ядерні удари цивілізований світ якщо
вони дійсно відбудуться а от щодо
ядерних ударів по країнах членах НАТО
тут в Росії точно знають як відреагують
у тих державах які є членами цього
Альянсу польський генерал нічого нового
насправді не сказав ніяких військових
таємниць Путіну і медведеву просто не
відкрив нагадав те що реально може
відбутися в разі якщо Російська
Федерація насмілиться здійснити агресію
проти країн членів НАТО і саме тому
Україні
потрібно робити все можливе щоб отримати
від Альянсу гарантії безпеки щоб стати
повноправним членом Альянсу щоб і з
нашого приводу Путін Медведєв та інші
російські керівники теж бісилися але не
мали ніякої реальної можливості
здійснити свої погрози насправді тому що
знаходилися б у побоюванні що відповіддю
на їхню агресію буде набагато більш
сильне реакція ніж вони та їхні
поплічники можуть собі навіть уявити
Дякую Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на канали у
патreіоні byміia cofe і donatell які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube перемога і миру вам Хай
щастить
[оплески]